---
topic_id: 572
slug: topic-572
title: А что там с Bluezoology vol.3?
post_count: 9
first_post: 2003-01-16 18:52
last_post: 2003-01-20 13:59
---

## А что там с Bluezoology vol.3?
**From:** Руслан Абдалов (RR)  **Date:** 2003-01-16 18:52  **Post:** #10058

Не пора ли уже защитить, например, Белых Медведей замерзающих от таких морозов?

---

## Вчера в Вудстоке
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2003-01-17 17:07  **Post:** #10091

я видел зам.директора Зоопарка (и бас-гитариста) Володю Фролова. Интерес у них не угас, и контуры новой блюзоолоджи намечаются... Пока не будем назначать сроки, но обязательно сделаем минифест или джем. Белых медведей если не от обморожения, то от солнечного удара спасем точно.

---

## Может,
**From:** Greta  **Date:** 2003-01-18 04:02  **Post:** #10097

теперь пора спасать рептилий..?

---

## Грета, это мысль!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2003-01-18 14:41  **Post:** #10103

И слоган уже готов: "СОГРЕЕМ ХОЛОДНОКРОВНЫХ!"

---

## Так как большинство отечественных рептилий
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2003-01-18 15:29  **Post:** #10106

просыпаются весной, то возможно и все это дело подгоним под теплые деньки и устроим все это на открытом воздухе. Присутствие рептилий гарантирую.... Гадюки,кобры,гремучники и прочая дребедень. Роль факира отводится Гелюте...

---

## Это классно!!!
**From:** Руслан Абдалов (RR)  **Date:** 2003-01-19 12:40  **Post:** #10109

Только вот до "открытого вздуха" придется, мне кажется, долго ждать ... это не раньше мая :(

Хотелось бы пораньше ...

---

## Классно!
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2003-01-20 13:08  **Post:** #10122

А я очень рыбок люблю. У меня дома уару, цихлазомы, глосселипсы и проч., а на работе африканские цихлиды. Давно хотел сказать, но все стеснялся.

---

## Поручик, вы любите лошадей?
**From:** Старый Майор (из сибирской ссылки)  **Date:** 2003-01-20 13:15  **Post:** #10123

- Ездить люблю, а так - нет!

PS: Оффтопик рулез!

---

## Дорогой ты мой человек!
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2003-01-20 13:59  **Post:** #10127

Ты даже не представляешь, Старый Майор, как без тебя плохо!
Никаких тебе оффтопиков, никаких шуры-муры с Фрекен Бокк и прочих излишеств. 
Просто тоска.
ССылка, надеюсь, закончилась.

---
